[เพลง “Until The Sun Meets The Star” บรรเลง]
♪ ฉันเฝ้ารอ ♪
♪ สักวันที่ฉันนั้นได้มาเจอ ♪
♪ กับความรักที่แสนอบอุ่นที่เฝ้ารอมานาน ♪
♪ ในค่ำคืนที่ดูมืดมน ♪
♪ ขอเพียงใครสักคนเคียงข้างกัน ♪
♪ ให้ตัวฉันมีแสงดวงดาวส่องใจ ♪
♪ ทุกๆ อย่างมันกำลังเปลี่ยนไปเมื่อได้เจอเธอ ♪
♪ เธอใช่ไหมคือใครคนนั้นที่ฉันต้องการ ♪
♪ เหมือนตะวันมองไม่เห็นดาว ♪
♪ เหมือนว่างเปล่าแต่ดาวนั้นมีจริง ♪
♪ เราอยู่ปลายขอบฟ้า เวลาใกล้ดวงตะวันลับไป ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ♪
♪ ในทุกๆ วัน ตัวฉันจะรอเพียงเธอ ♪
♪ โฮ โฮ้ ♪
♪ แค่มีเธอแค่เพียงคนเดียวเท่านั้น ♪
♪ ฉันไม่กลัวกับสิ่งที่ผ่านเข้ามา ♪
♪ ไม่ว่าจะร้ายจะแรงแค่ไหน ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ♪
♪ ในทุกๆ วันตัวฉันจะรอเพียงเธอ ♪
♪ โฮ โฮ้ ♪
นี่พวกเอ็งอิ่มกันแล้วใช่ไหม
[ปุ๊] เรามาเล่นเกมกันดีกว่า
ใครที่ยืนอยู่ได้เป็นคู่สุดท้ายนะ
ได้เลือกคนล้างจานเว้ย
คิมคะ ฉันขออะไรหน่อยได้ไหม อย่าบอกเรื่องนี้กับใคร
ได้สิ
รวมถึงนับดาวด้วยนะคะ
[นับดาว] เมื่อคืนคุณคิมเขานอนไม่ค่อยหลับอะค่ะ
คิมเขาเป็นคนนอนหลับง่ายจะตาย
[คิมหันต์] ผมขอกินข้าวเย็นด้วยนะ
แต่ถ้ากินเสร็จแล้วคุณต้องรีบกลับไปพักผ่อนนะคะ
ผมนอนนี่เลยละกัน
ก็ได้นะคะ ห้องน้าปุ๊ยังพอมีที่ว่างอยู่
- [ดนตรีตึงเครียด] - [ญาดาเสียงสั่น] คิม ช่วยฉันด้วย
- นับดาว พอดีผมมีธุระด่วนต้องรีบไป - คะ
[ดนตรีจบ]
คุณวี เวลาอยู่ใกล้คุณวีทีไร
ทําไมหัวใจเต้นแรงทุกทีเลยอะ
[หมอ] บาดแผลของคนไข้เป็นไปได้สองแบบค่ะ
ถูกทําร้ายมา หรือทําร้ายตัวเอง
ไม่ใช่เรื่องทําร้ายตัวเองแน่ๆ ครับ
แหมเจ๊
- ฉันกลับบ้านดึกเพราะฉันมาหาเจ๊ที่นี่ล่ะน่า - หืม
อ้างๆ อย่าอ้าง
ถ้าเจ๊เป็นห่วงลูกๆ มาก ก็แวะไปหามัน [อ้อมแอ้ม] ไปนอนค้างบ้างก็ได้
[ถอนหายใจ]
ไหนแกลองบอกฉันซิ
แกจะให้ฉันกลับไปหาลูกในฐานะอะไร
หน้าที่แม่ที่ดีฉันยังไม่เคยทําให้ลูกเลย
แค่ฉันอยากจะบอกรักลูก
อยากจะกอดอยากจะหอมเขา ฉันยังทำไม่ได้เลยปุ๊
[ดนตรีเศร้า]
แต่ฉันมีความสุขมากนะเว้ยวันนี้
ฉันไม่เคยได้อยู่ใกล้ลูกขนาดนี้เลย
ฉันก็มีความสุขมากนะเจ๊
ฉันรอวันนี้มานานมากเลยนะ
วันที่เจ๊ได้เจอกับลูก
ถึงแม้มันจะเป็นระยะเวลาสั้นๆ ก็ตาม
เอางี้สิเจ๊
ถ้าเจ๊หยุดงานวันไหนได้ เจ๊บอกฉันหน่อย
บอกฉันเนิ่นๆ ฉันจะได้เนียนไปบอกเด็กๆ มัน
- ได้ - เนอะ
ขอบใจนะปุ๊
เนียนแน่นะ
เนียนแน่สิ นี่ปุ๊นะ
[ปุ๊] อะโธ่
[ดนตรีบรรยากาศดี]
พี่นับดาว
พี่นับดาวมีความทรงจําอะไรเกี่ยวกับแม่บ้างอะ
เล่าให้ฟ้าฟังหน่อยสิ
[ทำเสียงครุ่นคิด]
ตอนแม่เสีย พี่เพิ่งสองขวบอะ
พ่อเล่าให้ฟังว่า
พี่ต้องให้แม่กล่อมนอนทุกคืนเลย
แล้วพ่อก็เล่าอีกว่า พี่อะขี้แง
ต้องให้แม่อุ้มถึงจะหยุดร้อง
แล้วฟ้าอะ ฟ้าขี้แงมะ
ก็ไม่นะ
ฟ้าอยากมีความทรงจำตอนที่อยู่กับแม่บ้างจัง
แต่ก็คงไม่มีวันนั้นแล้วเนอะ พี่นับดาว
[น้ำฟ้า] อื้ม
เอ๊ย แน่ะ
ขี้แงจริงๆ ด้วยอะ
โอ้ โตแล้วยังไม่เลิกขี้แงอีกเหรอพี่นับดาว
- [น้ำฟ้าหัวเราะในคอ] - ใครขี้แง
[เสียงล้อเลียน] ตาแดงหมดแล้ว
[ดนตรีเศร้าซึ้ง]
พี่คิมล่ะครับ
วันนี้คุณคิมไม่มาค่ะ เมื่อคืนก็น่าจะกลับดึก
[ปฐวีลากเสียง] อืม
เมื่อคืนผมกลับบ้านไปก็ไม่เห็นรถพี่คิมนะครับ
เช้านี้ก็น่าจะตื่นสายค่ะ
งั้นไปรถผมแทนแล้วกันนะครับ
ขอบคุณมากๆ เลยนะคะ
[ดนตรีผ่อนคลายหวานซึ้ง]
น้ำฟ้าน่าจะใกล้เสร็จแล้ว เดี๋ยวสักพักก็คงออกมาค่ะ
[ดนตรีคึกคัก]
สงสัยน่าจะออกไปแล้วแน่ๆ เลย
สวนกันตอนไหนน้า
[ดนตรีสนุกสนาน]
[โทรศัพท์ดัง]
ฮัลโหลครับ
เอ่อ ค่ะ
ฟ้าออกมาแล้วอะค่ะคุณวี ขอโทษนะคะที่ไม่ได้รอ
แต่ผมรอคุณอยู่นะ
ที่ตื่นสายเพราะเมื่อคืน ไปงานวันเกิดเพื่อนมาเหรอ
ฟ้าไม่ได้ไปแล้วค่ะ พอดีว่าเพื่อนงอนกับแฟนค่ะ
แล้วคุณล่ะ งอนอะไรผมหรือเปล่า
[เสียงประกอบขัดอารมณ์]
ไม่ได้งอนค่ะ
ชัวร์
พี่นับดาว วันนี้ไปด้วยกันนะ
เดี๋ยวพี่นับดาวนั่งหน้ากับคุณปฐวีเลยนะ
ฟ้าง่วงอะ ขอนั่งข้างหลังดีกว่า
[ดนตรีสบายๆ มีจังหวะ]
น้ำฟ้านั่งดีๆ
ผ้าห่มครับ
ขอบคุณค่ะ
น้ำฟ้ามีปัญหาอะไรกับคุณปฐวีหรือเปล่า
ไม่มี
แล้วทำไมไม่นั่งหน้า
ก็ฟ้าบอกแล้วว่าฟ้าง่วง
แค่นั้นแน่นะ
[เสียงสูง] แน่
[ดนตรีจังหวะสนุก]
คุณอยู่ที่นี่ไปก่อนนะ น่าจะปลอดภัยจากพ่อเลี้ยงคุณน่ะ
- ค่ะ - [ดนตรีตึงเครียด]
ชุดผม คุณน่าจะใส่ได้
ให้ฉันมาอยู่ที่นี่ แล้วนับดาว…
จะไม่เข้าใจอะไรผิดเหรอคะ
เดี๋ยวผมอธิบายกับเขาเอง
(โอเรียนทอล พาราไดซ์)
สองอาทิตย์แล้วที่เราเป็นแฟนกัน
เย็นนี้ไปเดตกันนะครับ
[ดนตรีซึ้ง]
[สัญญาณมือถือดัง]
[ดนตรีตึงเครียด]
คุยกับนับดาวอยู่เหรอคะ
ใช่
ผมจะพาเขาไปดินเนอร์เย็นนี้
โอกาสพิเศษอะไรเหรอคะ
ครบรอบเป็นแฟนกันสองอาทิตย์
โรแมนติกจังนะคะ
ทานให้อร่อยค่ะ ฉันอยู่คนเดียวได้
[กริ่งดัง]
ใครบอกว่าผมจะปล่อยให้คุณอยู่คนเดียวล่ะ
ผมจ้างพยาบาลมาให้ดูแลคุณ แล้วก็อยู่เป็นเพื่อนคุณด้วย
สวัสดีค่ะ
ฝากด้วยนะครับ ถ้ามีอะไรโทรหาผมได้เลย
ได้ค่ะ
เลขาคุณไปไหนเหรอครับ
เขาลาป่วย
แล้วลมอะไรหอบคุณมาถึงที่นี่ได้เนี่ย
ลมรัก
รักมากไหมครับ
มากครับ พี่ชาย
[ดนตรีมีจังหวะชวนตื่นเต้น]
นี่อย่าบอกนะว่า…
[ทะเลหัวเราะเบาๆ]
น้องสาวคุณน่ะ ตกลงเป็นแฟนกับผมแล้วนะครับ
จริงอะ
ใช่ แล้วเมื่อวานผมตามเขาไปโรงพยาบาลด้วย
แล้ว…
แล้วพร้อมตะวันก็ยอมให้ผมถือกระเช้าให้
แล้วก็ยอมพาผมขึ้นไปเยี่ยมเพื่อนเขาด้วย
แค่เนี้ย
คุณก็เลยคิดว่าพร้อมตะวัน ยอมคบกับคุณเป็นแฟนแล้วงั้นเหรอ
คนเป็นแฟนกันน่ะ
มองตากันก็รู้ละ ไม่ต้องพูดอะไรเยอะ
[ดนตรีจังหวะสนุก]
อืม
แล้วนี่ผมเจอพี่ชายคุณที่โรงพยาบาลด้วย
พี่คิม
ไปส่งพร้อมตะวันเหรอ
เปล่าหรอก คงไปเยี่ยมใครล่ะมั้ง
[ดนตรีพิศวง]
- โหย สวยจังเลยพี่นับดาว - [นับดาวหัวเราะในคอเบาๆ]
นี่ใช้คํานําหน้าว่านางสาวหรือว่านางฟ้าเนี่ย
[น้ำฟ้าหัวเราะในคอเบาๆ]
- พี่นับดาว - ฮึ
ถ้าวันนี้คุณคิมขอแต่งงานน่ะ ไม่ต้องเล่นตัวนะ
[น้ำฟ้าหัวเราะสั้นๆ]
[น้ำฟ้า] อื้ม
นั่นไง สุดหล่อของพี่มาละ
[พ่นลมหัวเราะ]
♪ ฉันเฝ้ารอสักวันที่ฉันนั้นได้มาเจอ ♪
♪ กับความรักที่แสนอบอุ่นที่เฝ้ารอมานาน ♪
สวยจังครับ
♪ ขอเพียงใครสักคนเคียงข้างกัน ♪
♪ ให้ตัวฉันมีแสงดวงดาวส่องใจ ♪
- ♪ ส่องใจ ♪ - คุณน่ะ
♪ ทุกๆ อย่าง ♪
- ไม่ใช่ชุด - ♪ มันกำลังเปลี่ยนไป ♪
♪ เมื่อได้เจอเธอ ♪
♪ เธอใช่ไหมคือใครคนนั้นที่ฉันต้องการ ♪
♪ เหมือนตะวันมองไม่เห็นดาว ♪
♪ เหมือนว่างเปล่าแต่ดาวนั้นมีจริง ♪
♪ เราอยู่ปลายขอบฟ้า เวลาใกล้ดวงตะวันลับไป ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ meets the star ♪ - ♪ meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ในทุกๆ วัน ตัวฉัน… ♪
ผมจำได้คนเดียวแน่เลย
ฉันเพิ่งเคยมีแฟนคนแรกนี่คะ
ก็เลยไม่รู้ว่าต้องจําวันไหนบ้าง
กับคนอื่นผมไม่เคยจำ
งั้นเดี๋ยวเรากินข้าวเสร็จแล้วไปดูหนังกันต่อนะ
ค่ะ
คุณคิมชอบดูหนังแนวไหนคะ
สยองขวัญน่ะ
แนวนั้นฉันคงไม่ไหวอะค่ะ ฉันกลัว
มีผมอยู่คุณไม่ต้องกลัวหรอก
[โทรศัพท์ดัง]
ฮัลโหล
โอเค เดี๋ยวผมรีบไป
พยาบาลบอกว่าเพื่อนผมหายตัวไป ตอนนี้ยังหาตัวไม่เจอเลย
- ให้ฉันไปด้วยไหมคะ - ไม่ต้องอะ
[ดนตรีตึงเครียด]
ผมขอโทษนะคุณ
น้อง
คุณเจอเขาครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
คุณญาดาทานข้าวเสร็จแล้วก็หลับไปค่ะ
ดิฉันก็เลยไปเข้าห้องน้ำ
พอออกมาก็ไม่เห็นคุณญาดาแล้วอะค่ะ
เขาหยิบโทรศัพท์ไปด้วยไหม
ไม่ได้หยิบค่ะ
[ดนตรีระทึกตึงเครียด]
[ดนตรีระทึกขวัญ]
คุณคิมหันต์คะ
[ดนตรีตึงเครียดเร่งเร้า]
[ดนตรีตึงเครียดเร่งจังหวะบีบคั้น]
[คิมหันต์ถอนหายใจแรง]
ญาดา
[ดนตรีเศร้า]
ไม่มีใครเข้าใจฉันเลย
ผมนี่ไงเข้าใจคุณน่ะ
คุณก็รู้นี่
ว่าผมเคยผ่านเรื่องนี้มาก่อนน่ะ
ฉันเหนื่อย
ฉันไม่เหลือใครอีกแล้ว
คุณยังมีผม
คุณยังมีผมนะญาดา
[ดนตรีเศร้า]
พี่นับดาว เป็นยังไงบ้าง อาหารอร่อยไหม
อ้าว แล้วคุณคิมอะพี่นับดาว
[ดนตรีบรรเลงต่อเนื่อง]
พี่นับดาว
โอเคไหม
ผมซื้อผัดไทยมาฝากครับ
[กัดฟัน] คุณวีคะ
เจ้านี้อร่อยมากเลยนะน้ำฟ้า
อย่าเพิ่งมาอร่อยตอนนี้สิคะ
เวลาแบบนี้ใครเขาจะกินกันคะ
เดี๋ยวพี่กินเอง ขอบคุณค่ะ
ครับ
[ดนตรีพิศวง]
วันนี้คุณคิมชวนพี่นับดาวไปเดตค่ะ
[น้ำฟ้า] แต่ว่าเกิดเรื่องเสียก่อน
เห็นว่าไปตามหาเพื่อนอะไรนี่แหละ
[ดนตรีตึงเครียด]
คุณคิมหันต์บอกว่า เจอเพื่อนแล้วนะคะ ไม่ต้องเป็นห่วง
วันนั้นทะเลก็บอกผมเหมือนกัน ว่าเจอพี่คิมที่โรงพยาบาล
พี่คิมน่าจะไปหาเพื่อนคนนี้แหละ
เพื่อนผู้หญิงหรือเพื่อนผู้ชายก็ไม่รู้
คุณวีคะ
แฟนเก่าเนี่ยถือว่าเป็นเพื่อนได้ไหมคะ
ไม่รู้สิครับ ผมไม่เคยมีแฟน
แล้วน้ำฟ้าล่ะ
ฟ้า…
ฟ้าก็ไม่เคยมีแฟนเหมือนกันค่ะ
[ดนตรีผ่อนคลาย]
[ดนตรีเศร้า]
[นับดาว] เพี้ยง
หายไวๆ นะ
แล้วต่อไปนี้ก็เลิกนึกถึงอดีตที่แสนเศร้าได้แล้วนะ
เจ้าแผลน้อย
[ดนตรีซึ้ง]
การเป็นแฟนกัน
อะไรคือสิ่งที่สําคัญที่สุดน่ะพี่นับดาว
พี่คิดว่าความเชื่อใจนะ
ถ้าไม่เชื่อใจกันแล้วจะไปต่อกันได้ยังไง
ก็เหมือนฟ้ากับพี่นับดาวใช่ไหม
ยังไงอะ
ก็
ฟ้ารักพี่นับดาว แล้วฟ้าก็เชื่อใจพี่นับดาวด้วย
- [ดนตรีซึ้ง] - [พ่นลมหัวเราะ]
พี่ก็เชื่อใจน้ำฟ้า และก็รักน้ำฟ้าที่สุดเลย
[ดนตรีบรรเลงต่อเนื่อง]
[นับดาวหัวเราะในคอ]
[ดนตรีระทึกตึงเครียด]
อ้าว
มาซะดึกเลยนะพี่ชาย
แล้วคุณจะไปไหนเนี่ย
จะไปรับพัสดุ
[ดนตรีตึงเครียดชวนลุ้น]
อะไรเหรอคะ
เสื้อผ้ากับของใช้จำเป็นของคุณน่ะ
ขอบคุณนะคะ ฉันเพิ่งคุยกับพยาบาลว่า ให้พาออกไปซื้อของพอดีเลยค่ะ
ใส่แต่เสื้อผ้าของคุณลงไปข้างล่าง
มีแต่คนมองฉันแปลกๆ
ผมว่าคุณควรจะพักผ่อนเยอะๆ ดีกว่านะ
อย่าเพิ่งออกไปไหนเลย
ค่ะ
ยาค่ะ
[ดนตรีจบ]
พี่คิม
พี่คิมมาทำอะไรที่นี่ครับ
แวะเอาของมาให้เพื่อน
แล้วนายอะ มาทำอะไรที่นี่
เมื่อคืนดื่มกันดึกไปหน่อย ก็เลยค้างที่ห้องเพื่อนครับ
แล้วนายมาค้างที่นี่บ่อยไหมเนี่ย
ก็ไม่บ่อยนะครับ
[ดนตรีตึงเครียดเร่งจังหวะ]
พี่คิม
ลงไปก่อนเลยนะครับ พอดีว่าลืมของไว้ที่ห้องเพื่อน
[พึมพำ] มาทุกอาทิตย์นี่บ่อยเปล่าวะ
[ดนตรีเร่งจังหวะชวนตื่นเต้น]
ว่ายังไง
[พยาบาล] วันพรุ่งนี้เหรอ
ไม่ว่างยาวเลยแหละ ต้องดูแลคุณเขา
ห้องทำงานใหม่ แต่กาแฟถ้วยโปรดของผม ยังตรงเวลาเหมือนเดิมนะ
เมื่อคืนคุณเจอเพื่อนคุณที่ไหนเหรอคะ
ดาดฟ้า
คุณโชคดีมากๆ เลยนะคะที่เจอเขา เขาเป็นเพื่อนสมัยเรียนเหรอคะ
เพื่อนที่มหาลัยน่ะ
แต่ยังไงคุณก็ต้องดูแลสุขภาพตัวเองบ้างนะคะ
ขอบคุณครับ
ค่ะ
[ดนตรีตึงเครียด]
คุณก้อง ช่วยหาบ้านที่เข้าไปอยู่ได้เลยให้ผมหน่อย
เอาแบบเข้าไปอยู่ได้เลยอะคุณตอนนี้
ไม่ใช่ผม แต่เป็นเพื่อนผมจะย้ายเข้าไป
ช่วยจัดการให้ด้วย
ด่วนนะคุณ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[พึมพำ] ขอเวลาให้ผมหน่อยนะนับดาว
[ไอ]
- เป็นหวัดเหรอ - [ไอในคอ] อืม
- แล้วกินยาหรือยัง - [สูดจมูกและพ่นลมหายใจ]
ยังอะ [ไอ]
เดี๋ยวกินยาแล้วก็นอนพักที่ห้องพยาบาลก่อนดีไหม
[ไอ]
ไม่เป็นไร
ไปเหอะ เดี๋ยวทางนี้ฉันดูแลเอง
ขอบใจจ้ะ
[ไอ]
โอเรียนทอล พาราไดซ์
สวัสดีค่ะ
[ลูกค้า] จองห้องพักไว้ค่ะ
- ชื่อคุณอะไรคะ ได้ค่ะ รอสักครู่นะคะ - [ลูกค้า] มิว
- [น้ำฟ้า] ดีใจจังวันนี้ได้กลับบ้านพร้อมกัน - [นับดาวหัวเราะในคอเบาๆ]
พี่นับดาว ตัวรุมๆ ไม่สบายปะเนี่ย
น่าจะติดหวัดมาจากวารีอะ
งั้นเดี๋ยววันนี้ก่อนเข้าบ้าน แวะซื้อยากันเนอะ
- อืม - [คิมหันต์] นับดาว
ผมมาทันไปส่งใช่ไหมครับ
รีบเลยค่ะ พี่นับดาวไม่ค่อยสบาย
นี่คุณตัวร้อนมากเลย
ไป ผมพาไปหาหมอ
เฮ้ย คุณคิม
ฉันเดินเองได้ค่ะ
- ชัวร์นะคุณ - ชัวร์ค่ะ
[นับดาวร้องตกใจ] คุณคิม
คุณคิม ปล่อย
[พ่นลมหายใจ]
พี่นับดาวตัวร้อนจริงหรือเปล่าไม่รู้ แต่คุณคิมเนี่ยร้อนจริงๆ
[ดนตรีสบายๆ มีจังหวะ]
ที่บ้านมียากินไหมน้ำฟ้า
ไม่มีค่ะ
งั้นเดี๋ยวผมแวะซื้อให้
หนาวไหม
โอเคแล้ว
อุ๊ย พยาบาลโทรมา
เอาไงดีพี่นับดาว
[พยาบาล] ฮัลโหล
ค่ะ พอดีคุณคิมหันต์ไม่สะดวกรับอะค่ะ
มีเรื่องด่วนหรือเปล่าคะ
[พยาบาล] ดิฉันจะแค่โทรมา รายงานว่าคุณญาดาไข้ขึ้นค่ะ
ใครนะคะ
[พยาบาล] คุณญาดาค่ะ
[ดนตรีระทึก]
ค่ะ เดี๋ยวจะรีบแจ้งค่ะ
[พยาบาล] ค่ะ ขอบคุณค่ะ
[ดนตรีระทึกเร่งจังหวะ]
[ดนตรีตึงเครียด]
นับดาว
[คิมหันต์] คุณไม่ไหวคุณอย่าฝืนนะ
แล้วถ้าคืนนี้อาการคุณไม่ดีขึ้นน่ะ
คุณรีบโทรหาผมนะ โอเคไหม
[ดนตรีบรรเลงต่อเนื่อง]
ผมกลับก่อน
คุณคิมคะ
เพื่อนคุณไข้ขึ้นค่ะ
[ดนตรีตึงเครียดเร่งจังหวะ]
ครับ
ตอนที่คุณคิมลงไปซื้อยา
พยาบาลโทรมาค่ะ
ฟ้าก็เลยรับสายแทน
[ดนตรีตึงเครียดผ่อนจังหวะลง]
น้ำฟ้าแน่ใจนะว่าใช่ญาดา
ฟ้าได้ยินเต็มสองหูเลยค่ะ
คุณญาดาป่วย คุณวีไม่รู้เลยเหรอ
รู้ครับ
เขาลาป่วยแล้ว
แต่ผมเพิ่งรู้เนี่ย ว่าเพื่อนที่พี่คิมต้องดูแลคือญาดา
เพิ่งรู้… แน่นะ
ครับ
[ทะเล] นี่ผมเจอพี่ชายคุณที่โรงพยาบาลด้วย
พี่คิม
ไปส่งพร้อมตะวันเหรอ
เปล่าหรอก คงไปเยี่ยมใครล่ะมั้ง
พี่คิมมาทำอะไรที่นี่ครับ
แวะเอาของมาให้เพื่อน
[ดนตรีค่อยๆ เงียบลง]
แล้วตอนนี้นับดาวเป็นยังไงบ้าง
ภายนอกก็ดูเหมือนจะดีค่ะ
แต่ใจเนี่ยสิฟ้าไม่รู้เลยค่ะ
พี่นับดาวเคยบอกว่า
สิ่งสําคัญของคนที่เป็นแฟนกันคือความเชื่อใจ
เอาจริงๆ นะคุณวี
ถ้าคุณคิมบอกว่า เป็นคุณญาดาตั้งแต่แรกนะ เรื่องก็จบแล้ว
ไม่รู้ว่าจะเก็บไว้เป็นปริศนาทําไม
จริงไหมคะ
ครับ
[ดนตรีจังหวะสนุก]
ลองโทรหาคุณคิมอีกทีซิ ทําไมยังไม่มาอีก
ดิฉันโทรไปหาหลายครั้งแล้วค่ะ
ได้บอกหรือเปล่าว่าฉันไข้ขึ้น
พอดีมีผู้หญิงรับสายแทน
แต่ดิฉันก็ฝากบอกไปแล้วนะคะ
ใคร
ดิฉันไม่ได้ถามชื่อค่ะ
[ดนตรีพิศวง]
[โทรศัพท์ดัง]
สวัสดีค่ะคุณปฐวี
เป็นยังไงบ้างญาดา
หายดีหรือยัง
ดิฉันดีขึ้นมากแล้วค่ะ
แล้วคุณหมอบอกว่า ต้องอยู่โรงพยาบาลต่ออีกกี่วันล่ะ
ดิฉันกลับมาพักที่บ้านแล้วค่ะ
อ้าว กลับบ้านแล้วเหรอ
[ญาดา] ค่ะ
กลับมานอนที่บ้าน ค่อยหลับสบายหน่อยค่ะ
โอเคครับ งั้นผมไม่กวนละ
ค่ะ
[ดนตรีระทึกขวัญ]
บ้านเหรอ
[ดนตรีเศร้า]
ทำไมยังไม่นอนอีก
แถวนี้มีโรงบาลอะไรบ้างเนี่ย
พี่คิมครับ
เห็นน้ำฟ้าบอกว่าเพื่อนพี่คิมป่วยหนักเหรอครับ
แล้วเพื่อนพี่คิมป่วยเป็นอะไรเหรอครับ
เขาถูกพ่อเลี้ยงทำร้าย
ตอนนี้สภาพร่างกายสภาพจิตใจเขาแย่มาก
ฉันไม่อยากเห็นผู้หญิงคนไหน เจอเรื่องแบบนี้เลยว่ะ
[ดนตรีพิศวง]
[ดนตรีเศร้า]
แม่ครับ
ไม่ว่าผู้หญิงคนไหน
ต้องไม่โดนทำร้ายแบบแม่อีก
แม่ว่านับดาวจะเข้าใจผมใช่ไหม
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
- [ดนตรีจบ] - ตอนนี้คุณอยู่ที่บ้านหรือเปล่าญาดา
[ญาดา] อยู่ค่ะ
งั้นเดี๋ยวผมไปเยี่ยมนะ
คุณปฐวีไม่ต้องมาเยี่ยมดิฉันก็ได้ค่ะ
ดิฉันดีขึ้นมากแล้วค่ะ
[ดนตรีชวนตื่นเต้นเร่งจังหวะ]
คุณพยาบาลไปเป็นเพื่อนฉันหน่อยค่ะ
คุณจะไปไหนคะ
ฉันจะไปเอาของที่บ้านค่ะ
[ดนตรีตึงเครียด]
[ดนตรีพิศวง]
- สวัสดีค่ะคุณปฐวี - สวัสดีครับ
- เชิญค่ะ - ครับ
เชิญค่ะ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
ความจริงคุณปฐวี ไม่ต้องมาเยี่ยมพนักงานถึงบ้านก็ได้นะคะ
คุณเป็นเลขาผม จะไม่ให้ผมมาเยี่ยมได้ไงล่ะ
ขอบคุณนะคะ
ครับ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
มีพยาบาลมาดูแลด้วยเหรอ
ค่ะ พอดีดิฉันอยู่บ้านคนเดียว
ก็เลยต้องจ้างพยาบาลมาอยู่เป็นเพื่อนค่ะ
ครับ
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีระทึกตึงเครียด]
คุณญาดาดูหน้าซีดๆ นะคะ ไม่สบายหรือเปล่าคะ
ค่ะ
ไปพักที่ห้องพยาบาลก่อนดีไหมคะ
ไม่เป็นไรค่ะ เดี๋ยวไปหาหมอที่โรงพยาบาล
พอดีเพื่อนผมป่วยหนัก แล้วเขาตัวคนเดียวอะ
ผมเลยต้องพามาโรงพยาบาลน่ะ
แล้วเพื่อนคุณเป็นยังไงบ้างคะ
ก็หนักอยู่นะคุณ
เขาเป็นเพื่อนสมัยเรียนเหรอคะ
เพื่อนที่มหาลัยน่ะ
พยาบาลบอกว่าเพื่อนผมหายตัวไป ตอนนี้ยังหาตัวไม่เจอเลย
- ให้ฉันไปด้วยไหมคะ - ไม่ต้องอะ
[พยาบาล] ดิฉันจะแค่โทรมารายงานว่า คุณญาดาไข้ขึ้นค่ะ
[น้ำฟ้า] การเป็นแฟนกัน
อะไรคือสิ่งที่สำคัญที่สุดน่ะพี่นับดาว
พี่คิดว่าความเชื่อใจนะ
ถ้าไม่เชื่อใจกันแล้วจะไปต่อกันได้ยังไง
- [ดนตรีกระแทกจบ] - [โทรศัพท์ดัง]
ค่ะคุณคิมหันต์
อาการเป็นไงบ้างอะคุณ
ดีขึ้นแล้วค่ะ
แต่คุณต้องกินยาให้ครบนะ
แล้วพักผ่อนเยอะๆ ด้วย
ถ้ามีไข้ขึ้นอีก คุณต้องรีบโทรหาผมนะนับดาว
ค่ะ
งั้นผมไม่กวนคุณละ
เดี๋ยวค่ะคุณคิม
[ดนตรีพิศวง]
คุณสั่งอะไรหรือยังน่ะ
ถ้ายังเดี๋ยวผมไปสั่งให้
เพื่อนคุณที่ป่วย ฉันรู้จักไหมคะ
คุณไม่รู้จักหรอก
ฉันก็คงไม่เคยเจอเขาด้วย
ไม่เคยอะ
งั้นก็คงไม่ใช่คุณญาดา
[ญาดา] คิมคะ ฉันขออะไรหน่อยได้ไหม
อย่าบอกเรื่องนี้กับใคร
ฉันอายค่ะ
[ญาดา] รวมถึงนับดาวด้วยนะคะ
ครับ
[ดนตรีตึงเครียด]
ถ้าฉันอยากไปเยี่ยมเพื่อนคุณจะได้ไหมคะ
ช่วงนี้เพื่อนผมยังไม่อยากเจอใครอะ
งั้นตอนนี้เพื่อนของคุณ
เธออาการดีขึ้นแล้วใช่ไหมคะ
[ดนตรีตึงเครียดโหมขึ้น]
[โทรศัพท์ดัง]
[โทรศัพท์ดังต่อเนื่อง]
รับสิคะ
เธออาจหายตัวไปอีกก็ได้นะคะ
หรือไม่
คุณญาดาก็อาจจะไข้ขึ้นก็ได้นะคะ
[ดนตรีชวนกังวลสับสน]
♪ จะให้ฉันร้องไห้สักกี่ครั้ง ♪
[นับดาว] ม้าหมุนก็ เหมือนจังหวะชีวิตของคนเรานั่นแหละค่ะ
มีขึ้น มีลง
มีสุข และก็มีทุกข์
[นับดาว] หมุนเวียนกันไป
ยิ่งเราทุกข์มากเท่าไหร่
เราก็จะยิ่งอยู่ใกล้ความสุขมากเท่านั้น
♪ เจ็บมาซ้ำๆ เพราะคำว่าเชื่อใจ ♪
[คิมหันต์] ทําไมถึงอยากอธิบายให้ผมเข้าใจอะ
แล้วคุณรู้ได้ไงว่าผมจะกลับมา
[นับดาว] ฉันเห็นกุญแจรถคุณยังวางไว้
ผมตั้งใจวางไว้เอง
♪ บอกว่ามันควรจบ ♪
♪ จบกันไปได้ไหม ♪
วันนี้ตื่นเช้าไปไหมคะ
ไม่เช้าไม่ช้าไปใช่ไหมครับ
ที่ผมจะมารับแฟนไปทํางานด้วยกันทุกวันน่ะ
น่าสงสารเขานะคะ ตัวคนเดียวด้วย
♪ ได้อีกครั้ง ♪
ผมเลยต้องไปดูแลเขาหน่อย
ช่วงนี้ก็เลยมีเวลาให้คุณน้อยลงด้วย
ค่ะ
แต่ถึงจะมีเวลาน้อยลง
♪ ถ้าคำว่ารักไม่มีความหมาย ♪
ผมก็ยังรักคุณเหมือนเดิมนะ
♪ แต่เธอไม่เห็นมันเลยในสายตา ♪
♪ บอกกับตัวเองว่าพอเถอะนะ ♪
♪ เจ็บมาเท่าไร ทำไมถึงไม่จำ ♪
♪ เจ็บมาซ้ำๆ เพราะคำว่าเชื่อใจ ♪
♪ แต่เธอทำลายจนมันไม่มีค่า ♪
♪ ยิ่งรักแค่ไหนหัวใจก็ยิ่งเจ็บ ♪
♪ เสียงข้างในบอกว่ามันควรจบ ♪
♪ จบกันไปได้ไหม ♪
♪ ยังรักเธอเหลือเกิน ♪
เพราะว่าอารัณย์เคยบอกเสมอว่า เขาจะแต่งงานกับฉัน
แล้วทําไมเขาถึงคิดสั้นทิ้งฉัน
กับลูกไปได้ยังไง
คุณอารัณย์ให้ฉันไว้ค่ะ
ฉันมีแค่นี้ หลักฐานอื่นฉันไม่มี
อะไรเหรอคะ
กุญแจบ้านเช่าอะ
ของขวัญสําหรับคุณกับแม่คุณไง
[นับดาว] พี่คงไม่ใช่ ความเชื่อใจของคุณคิมอีกแล้ว
ทําไมพี่นับดาวถึงคิดอย่างนั้นล่ะ
เพราะพี่มันไม่น่าเชื่อใจไง
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
เธอนั่นแหละ ที่พอ
[เสียงตบหน้า]
[ดนตรีบรรเลงต่อเนื่อง]
ฉันขอคืนเวลาทั้งหมดให้คุณค่ะ
♪ เพียงแค่มีเธออยู่ข้างฉัน ♪
♪ ก็เหมือนว่าฉันมีทุกสิ่ง ♪
♪ แล้วก็ฝันเป็นจริงขึ้นมาในตอนนี้ ♪
♪ และทุกวินาทีโลกดูสดใสไปทั้งใบ ♪
♪ เรื่องเดิมๆ ที่ทำให้รู้สึกอ้างว้าง มันกลับหายไป ♪
♪ เธอว่าแปลกไหม ♪
♪ Because you ทำให้วันนี้เป็นวันใหม่ ♪
♪ Because you มีแต่เรื่องที่ดีต่อใจ By your side ♪
♪ ไม่มีอีกแล้วใครทำดีแบบนี้ ♪
♪ Every time I'm with you ♪
♪ Magic ma ma magic moment ♪
♪ ดีเหลือเกิน when I'm with you ♪
[เพลงจบ]